BREVE RESUMO DO VÍDEO, OS TRÊS TIPOS LÓGICOS DE PESQUISA, POR GILSON VOLPATO
 
O vídeo criado por Gilson Volpato, apresenta três tipos de lógicas de pesquisa para artigos científicos, sendo eles argumentos com hispóteses e sem hipóteses, para auxiliar no desenvolver de uma pergunta ou questionamento. Este vídeo argumenta também sobre a importancia dos textos científicos como forma de expressão lógica e argumentativa, pois em resumo, ele ajuda a desempenhar um papel na construção do argumento cinetífico, por meio do uso ou não de hipóteses. Ao longo do vídeo, ele demostra que essas hipóteses são criadas durante o dia a dia, observando e analisando situações, elas podem ser associadas no desenvolver de outra hipótese ou interferir  neste processo, mas ajudando a desvendar questões que futuramente podem vir a ser argumentos científicos. Mas, em algumas situações não a há hipóteses associadas a pergunta, sendo necessário a avaliação de apenas uma variável.

Gabriel Chaves Mendes_1453522,
Pedro Leopoldo, 28 de março de 2024
